案發現場喺邊啊？
就喺呢度地庫
幾多人遇害？
有三個男人
要喺現場周圍徹底噉調查
我諗住等古拉托警官嚟到之後
先去根據指示去做
呢度一切都係由我負責
你見到任何可疑嘅人，就拘留佢哋啦
誒，噉即係拘留點樣嘅人呀？
要拘留所有有可疑嘅人
但係…
你做乜嘢啊？
見到我係新仔諗住turnpik呀？
我叫你做就做啦
我係布拉格警署嘅史谷探員
呢單案真係殘忍啊，佢哋死得好慘
係…
係借問，警長？
照睇係畀人監生打死
塊面被打到血肉都唔認唔到
如果唔係有本警察委任證
根本你認唔出死者身份
另一方面仲有兩個男性屍體
而家仲未知佢哋嘅身份
其中一個係頭部中槍死亡
而另外嗰個同警長一樣係畀人監生打死
保存現場證物
喂，你點啊？
施工探員
啱喇，點樣先至算係可疑嘅人啊？
喂
嗰班人都唔知係咪做嘢㗎
因為我係新仔，就當我唔識做嘢
無論我講乜嘢都好
佢哋都唔肯照我嘅指示去做
又難怪𠸏，你呢份人做真咩都唔掂𠸏
係啊
你話咩話？
你喺現場不停噉嘔，係咪？
咁水皮嘅刑警點人做嘢
梗係冇人理你㗎啦
啲講警探嘅電視劇，雖然好好睇
但係做就唔係咁容易做喇
阿恩喺讀大學嗰陣啊
都已經自以為好叻㗎喇
你哋兩個又知道啲乜嘢啊？
我暗中避晒嘅謝萬警長
一直以嚟都好照顧我，教我好多嘢
我係新仔
有好多嘢都唔知點做
但係謝萬警長就乜嘢都肯教我
唔會蹲起個款
總言之
我好尊敬佢
一直都當謝萬警長佢係我老師嚟
無論點都好啦
我一定要捉到嗰個兇手出嚟㗎
我要以自己嘅力量將個殺人犯懲治於法
噉…噉樣啊…
我哋兩個聽朝一早仲要返工啊，所以呢…
你哋唔係𠻺嗎？
留喺度陪多我一陣啦，嚟啦
知唔知你哋兩個點解可以咁安心做嘢啊？
都係因為有我哋呢啲
維護正義嘅警察喺度咋
嚟啦，我哋繼續飲吖
好啦，咪再咁癲喇
雖然每一日都為咗正義而搏命查案
但係最終都死於非命
你話我點忍？
點解好人冇好報？
你又做乜嘢啊？
呢個咪係超級市場嗰個女仔？
次次我當夜班，收工都會經過超級市場
我見過呢個女仔兩次
就係佢
雖然我好想同佢傾偈，但係開唔到口
竟然會喺度遇到佢
喂…我勸你又唔好去喇，人哋生得咁靚啊
你埋去咪爭食檸檬？
小姐
你好嘛？
唔知道你…
認唔認得我呢？
我哋見過面㗎喇
唔認得啊，係呀？
不過，我對你嘅印象就好深喇
我個名叫因士谷啊，你唔好誤會啊
我冇咩企圖㗎
其實我係布拉格警署嘅警察嚟
你千祈唔好因為我嘅職業而驚咗我啊
我而家休緊班
所以係一個普通市民嚟㗎咋
佢啲噉嘅料，盞晒時間嘅啫，算啦
呢次我哋就拍硬檔，巴閉佢手啦
小姐，唔好意思喎
今日呢隻嘢嘅心情特別差啊
你可唔可以陪佢傾下偈啊？
因為佢最尊敬嘅上司突然之間出咗事啊
所以佢咪成個人都借晒囖
喂，你哋講乜嘢啊？
我邊有借晒啊？
咁好嘅人
好難揾㗎
一直以嚟
我都希望可以做到謝萬警長噉
所以我係絕對唔會放過個兇手
我一定要拘捕佢歸案
哎吔，唔好意思啊，成晚淨係講我𠻹
既然你咁尊敬你呢位上司
就要盡早破案，還佢個公道喇
係喇，同你講咗咁多我自己嘅嘢
不如講下你嘅嘢畀我知吖
係呢
你叫咩名啊？
我已經唔記得咗…
自己嘅真名
噉即係點啊？
咪住先嗄
不如等我估下你係乜嘢人啦
我係一個警察嚟推理呢樣嘢係我嘅專長
諗下先，你個名係…
連我自己都唔知自己個名
你有乜可能會估得到𠸏？
世界上唯一知道我係邊個嘅人
喺塞德橋嘅三隻青蛙度
我只記得咁多
小姐，等陣啊
我幾時可以再見到你？
見啦，結果咪係食檸檬？
我勸你都係死咗條心啦
喺同一現場被殺嘅兩名男子
已經查明佢哋嘅身份
其中一個叫做切斯特米爾麥拉度
另一個係雅各夫史克茲
呢兩個人都係
前捷克斯洛伐克秘密警察軍人
社會主義倒台之後，佢哋轉咗地下活動
專做唔見得光嘅嘢
另外我哋鑑定過喺現場留低嘅血跡
除咗謝萬警長、麥拉度
同史克茲嘅血液之外
仲揾到第四個人嘅血液
血型係AB型，再細分類嘅H正
分量都唔算少
所以認定呢個人應該受咗唔輕嘅傷
我哋而家查緊佢嘅身份
哲谷探員
哲谷？
係，開緊會，你做咩喺度發吽逗啊？
警署最做得嘢嘅謝萬警長被殺喇
個個都好想盡快破案
你噉嘅態度算點樣啊？
真係好對唔住啊
點都好啦
雖然呢單案好棘手啊
但係好彩我哋揾到目擊證人
有人見到個男人離開案發現場
個男人體型高瘦，仲拎住一件大型行李
殺咗11個遊客噉
我哋要揾到呢個人出嚟
希望可以盡快破案
唔見佢？
我諗佢今晚唔會嚟㗎喇
因為剛他…
點啊？你講嗰單案
係咪破咗喇？
仲未
我真係好冇用
再係噉樣拖落去，兇手已經走到好遠
借問警長
喺案發前一晚
仲喺度着手查緊另一單兇殺案𠻹
係點嘅案？
一個涉嫌，冒牌經營孤兒院嘅老人家
同佢嘅家務助理被殺
第二日
警長佢仲為兇案嘅
第一現場目擊者落口供𠻹
係點嘅人？
你講呢個第一現場嘅目擊者？
個目擊者算係個幾爽朗嘅男人嚟
身材好高大，不過瘦咗啲
仲隨身帶住個大行李袋𠻹
體型略瘦
高大
帶行李袋
呢一個人…
知唔知呢個男人而家喺邊啊？
應該會揾到，警署有佢資料㗎
喂喂
加油喇喎，有為幹探
你等我一陣吖
喂喂
喺賽德橋
三隻青蛙嗰度
賽德橋應該喺舊城區嘅米格斯卡區
三隻青蛙就喺呢度
喺呢度喇
呢度應該可以揾到嗰個女仔
走咗？
係幾時啊？
誒，古尼瑪先生…
佢係喺前日嘅朝頭早辦妥咗
check out手續㗎
唔使問喇
殺死謝萬警長嘅人
就係曾經住喺呢度嘅古尼瑪
激氣啊
點解我唔早啲諗到係呢個人做嘅呢？
謝萬警長
我一定會拉到呢個人嘅
你放心啦
涉谷呀？
你點會嚟呢一度𠸏？
帕德勒刑事部長，你又會嚟𠸏？
原來係噉㗎
你自己跟線索查到嚟呢一度呀？
真係唔簡單喎
唔係
我本來…
仲以為自己好叻𠻹
我諗住個線索咁難揾
其他人一定查唔到
點知原來帕德拉部長
一早已經掌握到咁多情報㗎喇，不過
你都算係立咗功，做得好好啊，多謝
係喇，雖然你又做得好好
但係單案嘅內容一定要保密啊
點解要保密啊？
大家唔係希望可以盡早捉到個兇手㗎咩？
要幫警長？
呢單案比你想象中嘅複雜好多倍㗎
芝曼
謝萬警長生前係負責查一單機密案件
你知唔知道？
你話謝萬警長查緊單機密案件？
喺布拉格警署入便
有人隱瞞背景加入警隊
佢哋係前捷克斯洛伐克秘密警察
所以要揾佢哋出嚟
嗰啲人係前捷克斯洛伐克嘅秘密警察？
呢單案裏便被殺嘅另外兩個男人
佢哋都係一樣，都係前秘密警察
呢單嘢除咗你同我之外
只係得幾個夥記知道
你越踩越深嘅話，盞揾自己麻煩㗎咋
所以最好就唔好提起呢單案，知道嘛？
係噉嘅話，噉樣我應該點做好啊？
嗱，噉樣啦
首要嘅嘢係古力瑪有可能再返嚟呢間酒店
喺度監視住啊
哦，係
講返你吖，石公
你最近係咪識到女朋友喇？
你呢排無論開會或者喺位都成日喺度遊魂
心不在焉噉仲話唔係拍拖，邊…
邊度係啊？
佢唔係我女朋友
我喺成日去嘅酒吧
遇到個眼傾嘅女仔啫
係咪好靚㗎？
噉佢又真係生得幾靚
喂喂，不如介紹我認識吖
喺邊間酒吧度識佢㗎？
咩話？介紹你識？
噉樣點得㗎？
有咩所謂唧？
佢又唔係你女朋友啊
噉又係…
今日似乎唔會嚟㗎喇
個衰仔冇講大話喎，你果然係好靚女啊
你係邊位啊？
你問我呀？
其實我係涉谷嘅前輩嚟
我個名叫做柏德拉
聽涉谷講呢度成日有位靚女嚟幫襯
咪嚟見識下囖
今晚涉谷佢有嘢做，所以唔會嚟㗎喇
靚女，陪我飲返杯呢
哦，咪住啊，靚女呀
留喺度陪多我一陣都得啩
喂，史高
係約乃積警長呀？
你今日咁早𠸏？
帕德拉將所有嘢講晒我知
話你喺酒吧度識到個女仔
仲係個超級靚女嚟𠻹喎
帕德拉部長去過嗰間酒吧？
唔係𠻺嗎？
部長你唔係想打嗰個女仔嘅主意𠻺嗎？
喂…史谷啊
放鬆啲啦，使唔使咁緊張啊？
但係…
係人都知道
帕德拉部長係靚女都唔放過
你放心啦，史谷，佢已經拒絕咗我喇
連帕德拉部長都搞唔掂呢個女仔
證明呢個女仔唔係咁簡單喎
直覺…
唔會啩
其實…
我只係…
只係同佢傾下閒偈㗎咋，就噉
我已經覺得好開心㗎喇
做咩就自言自語𠺢嘛？
法老伯科長叫你而家過
一過去謝萬景長嗰間房嗰度啊
係
哦，係喇
呢包呢係人哋送嘅最好味嘅威士忌糖
唔使喇，我冇興趣，市谷呀，噉嚟啦
我都冇咩興趣啊
喂，市谷呀？
係
你查嗰個高佬嘅事
千祈唔好同任何人講啊
係
打點好晒謝萬警長張枱嘅嘢㗎喇
仲爭佢嘅私人物品仲未搞掂㗎啫
嗱，啲箱呢，就係佢私人物品
你打點下之後呢，做個記錄
送返畀佢太太啦，係
係體育館儲物櫃嘅鎖匙喎
點會咁亂㗎？
全部都係用過嘅毛巾同着
過嘅Tshirt？
文件？
呢啲係乜嘢嚟㗎？
警署啲人嘅資料
全部都記錄得好清楚喎
連我嘅資料都記齊晒喺度𠻹
謝萬警長生前係負責查一單機密案件
你知唔知道？
喺布拉格警署入便
有人隱瞞背景加入警隊
佢哋係前捷克斯洛伐克秘密警察
所以要揾佢哋出嚟
哎吔
點解會噉樣𠸏？
入面冇咗兩份資料
帕德拉部長同約拿即警長嘅呢？
筆錢數目唔少啊
點睇呢件事都唔係咁尋常
係，處長
噉…
石谷呀
如果畀咗你見到啲噉嘅事
你又會點樣推斷呢吓？
係，借問警長
查緊一宗牽連甚廣嘅內部調查
而…
調查結果就係
柏德拉刑事部長同埋約拿積警長
就係以假之名
混入我哋警署嘅前捷克斯洛伐克秘密警察
我嘅結論…
好遺憾要作出噉樣嘅結論
就係謝曼警長收咗呢兩
個前秘密警察嘅巨款
燒毀咗佢哋嘅資料，冇作出舉報
嗯，噉睇嚟呢個問題都唔係咁簡單
係啊
處長，我真係好遺憾
接骨架？
係
呢件事我會接手處理，你暫時保守秘密
有進展我會通知你
你而家去做返自己嘢先啦
知道
真係頭痛啊
睇嚟我哋今次好麻煩
涉谷呢個身體真係唔識撈
呢啲乜都敢死嘅後生就最難搞
加上我哋而家仲要
追緝緊殺死借萬嗰個高佬
睇嚟呢單嘢遲早都係爆煲㗎喇
用搞掂借萬嗰招得嘛？
揾錢塞住佢把口，呢招一定唔得
只有一條路行嘅啫
係咪？
點都要搞掂佢
而家保拉嘅警署入便
只有我最清楚你哋嘅背景
出咗事我自己都有身危，一於搞掂佢啦
希望可以順順利利令呢個人消失啊
心情咁差，最好就飲返杯㗎喇
要揾嘢送走嘅，我呢度有一包啊
唓
咪噉嘅面口啦
係一個超級靚女送畀我嘅禮物嚟啊
嚟吖，試下
嚟吖，嗯
點樣啊？
木無表情𠸏？
我而家開始咩都唔會信
做乜嘢啊？
想講畀我知嘅話，我好樂意聽㗎
我一直都相信
最起碼我相信謝萬警長唔會做啲非法嘅事
發生咗咩事？
我一直都咁相信佢
而家
唯一可以令我覺得安心嘅人…
就得你一個
Yes，今この世界で分かること
密まって，Yes
あなたの瞳の優しさを
To you all I know
harmony
make it all
To you all I know
purity
make it all